♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪ फूल गिरते और हवा चलती रहे, चुपचाप हाथ पकड़े रहना♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪काले बाल पहाड़ों की तरह झरते हैं। सपने आपस में गुंथे हुए हैं♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪चित्रकारी क्षेत्र, हथेली में बादल, आपके लिए मेरी ब्रशवर्क♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪प्रकाश और छाया समय और स्थान के पार मेरे नाम को ओवरलैप करते हैं♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪तारों भरी नदियों के पार, मैं दूर तक सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪बाहें फैली हुई, आकाश और पृथ्वी पर गिरती हुई♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪सांस और दिल की धड़कन की लय♪
♪A meeting of the souls♪
♪आत्माओं का मिलन♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪बदलते समुद्र और ज़मीन के बीच भी, मैं तुम्हें पहचानता रहूँगा♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪आँखें चाँदनी आसमान की तरह चमकदार, सांसारिक धूल से अछूती♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪मुस्कुराती निगाहें अनंत काल लिखती हैं♪
=The Crush=
=द क्रश=
=Episode 23= (Time to Say Goodbye)
=एपिसोड 23= (अलविदा कहने का समय)
We are sorry about the past.
हमें अतीत के लिए खेद है।
Years ago,
साल पहले,
Mother made a misguided choice
माँ ने गलत चुनाव किया
that led to the tragedy of your family.
जिसके कारण आपके परिवार को त्रासदी का सामना करना पड़ा।
If you're willing to let it go,
यदि आप इसे जाने देने को तैयार हैं,
we'll devote everything we have
हम अपना सब कुछ समर्पित कर देंगे
to atone for our past mistakes.
अपनी पिछली गलतियों का प्रायश्चित करने के लिए।
We'll help you
हम आपकी मदद करेंगे
rebuild your family's tea estate.
अपने परिवार के चाय बागान का पुनर्निर्माण करें।
Miss Gu.
मिस गु.
I'll just call you Niaoniao.
मैं तुम्हें सिर्फ नियाओनियाओ कहूंगा।
I know
मुझे पता है
deep down you're not wicked.
गहराई से आप दुष्ट नहीं हैं.
You don't genuinely want to kill people.
आप सचमुच लोगों को मारना नहीं चाहते।
You've helped us countless times before.
आपने पहले भी अनगिनत बार हमारी मदद की है।
I believe your father
मुझे विश्वास है आपके पिता
wouldn't want his daughter
वह अपनी बेटी को नहीं चाहेगा
to live in hatred.
नफरत में जीना.
He would surely wish his only daughter
वह निश्चित रूप से अपनी इकलौती बेटी की कामना करेंगे
in this world
इस दुनिया में
to live happily
खुशी से जीने के लिए
and let go of hatred.
और नफरत को छोड़ दो.
Let it go.
जाने देना।
Start anew.
नये सिरे से शुरुआत करें.
What's more,
इससे ज्यादा और क्या,
I'll help you open a milk tea shop.
मैं आपको दूध चाय की दुकान खोलने में मदद करूंगा।
Alright?
ठीक है?
Our ancestors also worked hard on operating small tea shops.
हमारे पूर्वजों ने भी छोटी-छोटी चाय की दुकानें चलाने में कड़ी मेहनत की थी।
They relied on mutual support.
वे आपसी सहयोग पर निर्भर थे।
We can do the same.
हम भी ऐसा ही कर सकते हैं।
Miss Gu.
मिस गु.
Just tell us,
बस हमें बताओ,
and we'll always be here.
और हम हमेशा यहाँ रहेंगे.
Father, what's this?
पिताजी, यह क्या है?
This is called a tea whisk.
इसे चाय व्हिस्क कहा जाता है।
Tea whisk?
चाय का झाग?
What's it used for?
इसका उपयोग किसलिए किया जाता है?
This is
यह है
for frothing the tea.
चाय को झागदार बनाने के लिए।
Yaoyao.
याओयाओ.
Just put it down.
बस इसे नीचे रख दो.
Let me make tea for you.
मुझे आपके लिए चाय बनाने दो।
Put it down, Yaoyao.
इसे नीचे रखो, याओयाओ।
Put it down.
इसे नीचे रखें।
Look, she's asleep.
देखो, वह सो रही है।
(Father, we can finally go home.)
(पिताजी, हम अंततः घर जा सकते हैं।)
(Top Milk Tea)
(टॉप मिल्क टी)
(Gu's Tea House)
(गु का चाय हाउस)
(Happiness)
(ख़ुशी)
I learned it from Mr. Qi.
मैंने यह श्री क्यूई से सीखा।
I never expected
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
that your cherished first love
कि आपका प्रिय पहला प्यार
would be Wei Xiaotang.
वेई ज़ियाओतांग होंगे।
So,
इसलिए,
it's meant to be like this.
यह इसी तरह होना चाहिए.
The whole story
पूरी कहानी
has a perfect ending, anyway.
वैसे भी इसका अंत एकदम सही है।
After I return,
मेरे लौटने के बाद,
I'll give Wei Xiaotang back to you.
मैं वेई शियाओतांग को तुम्हें वापस दे दूंगा।
This time,
इस बार,
will you really go back?
क्या तुम सचमुच वापस जाओगे?
(My goal is to win the Top Tea title.)
(मेरा लक्ष्य टॉप टी का खिताब जीतना है।)
If I fail,
अगर मैं असफल हो जाऊं,
I can't return home.
मैं घर वापस नहीं लौट सकता.
Then stay with me
तो फिर मेरे साथ रहो
until we win the Top Tea title.
जब तक हम टॉप टी का खिताब नहीं जीत लेते।
It's time to go back.
अब वापस जाने का समय आ गया है।
So,
इसलिए,
how exactly will you return?
आप वास्तव में कैसे वापस आएंगे?
By boat or carriage?
नाव से या गाड़ी से?
The journey must be long.
यात्रा लम्बी होनी चाहिए.
Let me accompany you.
मुझे अपने साथ चलने दो।
Strangely,
अजीब बात है,
the place I'm returning to
वह स्थान जहाँ मैं लौट रहा हूँ
is where fifteen-year-old Li Zixuan
वह जगह है जहाँ पंद्रह वर्षीय ली ज़िक्सुआन
first met Wei Xiaotang by the river.
पहली बार मेरी मुलाकात नदी के किनारे वेई शियाओतांग से हुई।
The stars tonight are beautiful.
आज रात के तारे सुन्दर हैं।
After you return,
आपके लौटने के बाद,
will the stars we see
क्या हम जो तारे देखेंगे
still be the same?
क्या अब भी वही रहेगा?
They must be.
वे अवश्य होंगे.
The stars we see now
अब हम जो तारे देखते हैं
might be the same ones over a millennium ago.
हो सकता है कि ये एक सहस्राब्दी पहले के ही हों।
Actually, I feel
दरअसल, मुझे लगता है
being Wei Xiaotang these days
इन दिनों वेई जियाओतांग हैं
has been rather joyful.
काफी खुशी की बात है.
I'm also happy.
मैं भी खुश हूं.
After I leave,
मेरे जाने के बाद,
don't overwork yourself.
अपने आप पर अधिक काम न डालें।
Also,
भी,
the Top Tea
शीर्ष चाय
is just a game setting.
यह सिर्फ एक खेल सेटिंग है.
From now on,
अब से,
just be true to who you are.
बस आप जैसे हैं वैसे ही सच्चे रहें।
Alright.
ठीक है।
You take care.
अपना ध्यान रखें।
And one more thing,
और एक और बात,
when seeing a girl you fancy,
जब आप किसी लड़की को देखते हैं जिसे आप पसंद करते हैं,
treat her well.
उसके साथ अच्छा व्यवहार करें.
Don't be impulsive
आवेगशील न बनें
every time
हर बार
something happens.
कुच कुच होत है।
Xiaotang.
ज़ियाओतांग।
Stay.
रहना।